主啊，全地之中，有谁像你？
无比的爱与美，无尽的价值！
这世界没有什么能够满足（我们的心）
耶稣，唯有你是那涌流不尽的杯
你的同在，对我来说，就是天堂
主啊，在全地上，谁能像你？
无比的爱与美，无尽的价值
在这个世界上没有什么能满足
耶稣，你是永不枯干的杯
你的同在，是我的天堂
哦，耶稣，哦，耶稣
你的同在，就是我的天堂
哦，哦，耶稣，耶稣
你的同在就是我的天堂
我在地球上的所有日子里，都将等待
得见你面的那一刻
在这个世界上没有什么东西能满足
耶稣你是那永不会枯竭的杯
你的同在，就是我的天堂
哦，哦，耶稣，耶稣
哈利路亚！
请坐 - 谢谢。
多么美妙的氛围。
我很蒙福。
多么奇妙的氛围！
哈利路亚！
成为神所呼召你成为的一切
告诉你的邻座：成为神所呼召你去成为的一切
不够响亮
如果你想成为神所呼召你成为的一切，
你得花时间与他相处，并在他脚前向他学习。
基督教的重点不在于我们做什么。
你总是在禁食、祈祷 -没有问题。
您每天在三、四个教堂讲道。人们派你从一个地方到另一个地方 - 这是好的 - 没有问题。
你奉献收入的十分之一 - 没有问题。
你睡在教堂 - 没有问题。
所有这一切 - 都没有问题。
然而重点不在于我们所做的，而在于我们所维系的关系（与神的关系）
以及由这个关系所产生的的氛围。
如果你说你与神有一份关系，
这份关系一定产生出一种氛围。
我们为神做什么，只是我们与他关系的反映。
我们为神做什么，只是我们与神的关系的反映。
问问你的邻座，你在和神做什么？
不够大声
你在与神做什么？
你在与神在做什么？
你为神做什么只是你与他的关系的反映。
我在做什么，只是我和他的关系的反映。
你在与神做什么？
让我们来听这首歌。
主啊，在全地之上，谁能像你？
无比的爱与美，无尽的价值！
在这个世界上没有什么能满足。
耶稣你是那永不枯竭的杯
你的同在，就是我的天堂
哦，耶稣，哦，耶稣
哦，哦，耶稣，耶稣
你的同在就是我的天堂
你听见了吗？
为有上帝的同在，你必须有伟大的关系。
伟大的关系，产生伟大的工作。
我们今天相信的是：“我在为上帝工作”。那不过是我们的说法而已。
我们不说：“我正在为自己工作”，却说：“我在为上帝工作”。
“我是一个传道人”，“我是一个基督徒”，“我在为上帝工作”，“我是一个执事，或女执事”，牧师，主教。
“我是一个迎宾员”，“我是一个基督的工人”
甚至有人说，他们待在教会是为了神。
而这不过是因为他在别处无事可做。
如果外面有可做之事，他们今天就不会在这里。
如果您接到一个非常重要的电话
说有人准备付给你十亿美元
你就会立刻走出这个地方
——只需一个电话。
我们为上帝所做的，只不过反映了
我们与他的关系。
——告诉你的邻座。
不够大声。
不管你声称你在为上做什么，也不管你如何称呼自己，
一切都只是你与神的关系的反映。
罗马书8:27 NKJV
“鉴察人心的，知道圣灵的意思”
这是什么意思？
这意味着圣灵具有思想。
当你说“一条路” - 这可能意味着很多种道路之一，
但是当你说“那条路” - 这是唯一的。
“鉴察人心的，知道圣灵的意思。”
圣灵有一种思想。
我们有基督的思想。
我们有基督的思想，也就是神的思想。
基督的思想是一个独立的思想。
撒但憎恨独立的思想。
独立的思想具有辨别力。
撒但憎恨独立的思想
也就是，决心从神得到真理的思想
具有独立思想的人可能是一个很好的倾听者 - 他会倾听你所讲的，但是
在采取任何行动之前，他会先从神得出真相。
撒但想要你把所听到的照单全收。
你可能会在来这里之前已经听说过有关这个事工的不同的言论
你还是决定来这里，亲眼看看。
如果你有一个独立的心灵，一种有辨别力的思想
一个从神找出真相的决心
你就不会人云亦云。
如果你不知道，不要害怕说“我不知道”。
如果你知道，就说：“我知道。”那才是基督的思想。
一个人有决定的权力。
也就是说，要通过思想锤炼意志。
圣灵有选择的权力。
我们怎么知道是谁在说话？
如果我站出来说，“我是牧师”，“我是一个先知”，“我是一个主教”，随之开始谈论，
我们怎么知道谁在说话？
圣灵有思想。
这意味着一个人也可能是在谈出另一种思想。
这也表明，还有另一种想法。
人们可能说“耶稣是主”，但却不是圣灵的声音。
“耶稣是主”，这是圣灵的声音。
我们如何知道哪个是圣灵的声音、
哪个不是？
“奉耶稣的名，得医治吧！”
“奉耶稣的命，得医治吧！”
这两个听起来一样。
甚至有时候，不是出于圣灵的声音，会比出于圣灵的声音听起来更好。
当你听到它，它会显得更流畅，平稳。
但是我们怎么知道圣灵的声音？
最终的结果会告诉我们。
如果此人被治愈 - 这是圣灵的声音。
如果此人没有得到医治，那个声音没有信心的伴随。
是的，没有信心，也能说出这句话。
一个人有决定的权力。
圣灵有选择的权力。
一个人有说话的能力。
但是，圣灵说话。
徒8:29 NKJV
“然后圣灵对腓利说，”你去贴近那车走'。“
徒8:30 NKJV“所以腓利跑过去，听见他在读先知以赛亚的书，
就问他说，‘你所读的，你明白吗？'”
一个人有说话的能力。
圣灵随着自己的意思说。
我们有上帝的思想，基督的心，
一个独立的头脑。
撒但恨独立的头脑，
那种具有辨别力的思想。
你在听我说话。
如果你有一个独立的思想，你会自己检查我所说的话
为什么你自己在检查？
你想知道这是我这个人还是先知在说话。
有两个人：人与先知。
你需要检查这一切。
到了最后那一天，如果情形不改变的话，
耶稣会对许多人说，“我不认识你。”
我们许多人都在服务于一个我们所不认识的上帝。
你知道我所说“服务于我们所不认识的上帝”是什么意思吗？
（你所说的）上帝 - 你听不见他，他也听不见你。
我们如此倚重我们为神、和神所做的事，但我们从没有想过，它只是一种反映
就是我们与神的关系的反映。
趁着仍有机会，我们急需天父的灵前来代祷。
并且，在基督教界，时机正在变得太晚。
我所说的“变得太晚”是什么意思呢？
许多人在服侍自己所不认识的神。
我们以为，当你为医治而祈祷，并且医治确实临到，这就是答案。
然而，还有另一种更伟大的答案，比这更好的。
更好的答案是你自己从神听到的。
当你开始自己听到神，你就会开始了解神的意见
他对你的看法，和他对他人的看法。
一个人有说话的能力。
圣灵随着自己的意思说。
一个人有决定权。
但我们与神做什么，只是我们与他的关系的反映。
圣灵教导，宣扬，辅导，见证，都随着他的意思。
多么美妙的歌。
请再来一次
我祝福歌手、祝福曲作者。
主啊，谁能像你，在全地之上？
无比的爱与美，无尽的爱
在这个世界上没有什么东西能满足
耶稣你是那永不枯干的杯
你的同在，就是我的天堂
哦，哦，耶稣，耶稣
上帝的同在，来自我们与他的关系。
基督信仰的重点
不是我们做什么。
告诉你的邻座
你的同在，就是我的天堂
既然这同在对我来说就是天堂，那么我们是在谈论一种氛围
由那种关系所产生的氛围，对你来说是天堂。
由这关系所产生的氛围是天堂。
所以，去吧，在这关系上下功夫。
告诉你的邻座，“在这关系上下功夫。”
别再欺骗自己。
会带你到天堂的，是这个关系。
耶稣 - 有荣耀的盼望。
告诉你的邻座，“在你的关系上下功夫”
由这种关系产生的氛围将带你面见耶稣。
基督信仰的重点
不是我们做什么
而是我们所维系的关系。
由这种关系产生的氛围将带你面见耶稣。
不要让任何人给你头衔。工作吧。你的工作会给你名字。让头衔保持开放。
上帝祝福你
哈利路亚！